Основная информация по проекту "There Were Two Thrones" (остерегайтесь подделок!)

КЛАССЫ:
  ИНТЕРФЕЙС:
  Button - Кнопка. Принимает как аргументы координаты левого верхнего угла, текст, функцию при нажатии и параметры для неё, 
	требования к уровню игрока для доступа к кнопке (не обязательно) и шрифт (не обязательно). Размер подбирается автоматически. 
	Принадлежит группе buttons, которая автоматически обнавляется, когда надо.
  LCursor - курсор. Он воспринимает нажатия стрелок и "прицепляется" к кнопкам из списка btns поочерёдно.
  RCursor - пара к основноому курсору, всегда следует за левым. 
  
  СТАТИЧЕСИЕ ЭЛЕМЕНТЫ:
  Game_BackGround - без комментариев.
  Platform - платформы. Игроки и враги не могут проходить сквозь них. Принимают координаты не экрана, а игрового поля 16*9 (!)
  Spike - шипы. Игроки и роботы получают крон от них. Принимают координаты не экрана, а игрового поля 16*9 (!)
  Hitpoint - сердечко здоровья. Полностью подчинён классу Health.

  ДИНАМИЧЕСКИЕ ЭЛЕМЕНТЫ:
  Player - базовый класс движущегося объекта. Если при инициализации указан параметр main=True, выступает в роли протагониста и создаёт себе
	оружие (класс Dagger) и индикатор здоровья(класс Health), а также группу pp. меет методы для 
	физического взаимодействия с платформами и шипами.
  Dagger - меч протагониста. При атаке (клавиша "X") создаёт Flash.
  Flash - вспышка от меча. Наносит урон врагам. Может подтолкнуть игрока вверх. Самоуничтожается спустя 0.1 секунды пеосле инициализации.
  Enemy - базовый класс врага. Наследуется от Player. От него унаследованы
	классы Chaser, Shooter, FShifter и Fireball. Сам добавляет себя в enemies при иннициализации.
	Поведение ИИ по умолчанию не предусмотрено.
  Hand - спрайт, нужный врагам для "ощупывания" области перед собой.

ФУНКЦИИ:
  main - отвечает за процесс игры, встраивается в главный цикл.
  game_restart - запуск уровня. Считывает данные уровня из папки data.
  game_over - отвечает за интерфейс в меню, встраивается в главный цикл.
  change_list - меняет страницу в меню, инициализируя нужные Buttons и переопределяя texts.
  ch_bg - меняет фон меню.
  ch_ab - меняет усиление для игрока.

	